Vaga
====

Estágio em Bioinformática e Tecnologia de Informação‏ 


CV
==

1. DADOS PESSOAIS

a) Nome: Daniel Almeida de Paula, 31 anos.

b) Estado Civil: solteiro

c) Endereço: 	SQS 216 – Bloco “D” – Apto 206
                70295-040 – Brasília-DF
                Tel: (061) 8222-2701 / 3346-7537
                E-mail: danielcrvg@hotmail.com



2. OBJETIVOS PROFISSIONAIS:

Estudante de Segurança da Informação, fluente na língua inglesa, com conhecimentos de TI, busca oportunidade, com vistas ao aprendizado e aprimoramento de conhecimentos oferecendo em contrapartida, esforço, lealdade e dedicação ao trabalho.


3. FORMAÇÃO:

a) Superior: Segurança da Informação – 5º Semestre (UniCESP)

b) Outros Cursos:

Inglês:
Cultura Inglesa – Brasília-DF.

Windows, Word, Excel, Internet :
Escola de Informática da Universidade de Brasília. 

Linux :
Novintec Informática.

Montagem, Manutenção e Configuração de Computadores
SENAC – Brasília.

Administrador de Redes Microsoft – Windows Server 2003
SENAC – Brasília.
	
Curso Java – Orientação a Objetos.
X25 – Brasilia.

Curso PHP+OO+MYSQL
Eibinet - Brasília. 

Curso Java – Lógica + Orientação a Objetos + Android.
Instituto Eldorado – Brasília.

Curso EAD de Pentest em Redes de Computadores
Professor Daniel Moreno.

Curso EAD Python para Zumbis
Professor Fernando Masanori
			 
c) Certificações:

Microsoft Technet Brasil – Implementando Group Policy;
Microsoft Technet Brasil – Replicação, FSMOs, Sites e Gcs.

		 
4. EXPERIÊNCIA:

- SoftSol Linux (25/02/2014 até 25/06/2014)
Cargo: Tecnico Linux.
Principais atividades: Instalação e configuração do ambiente do sistema SoftSol Linux, 	suporte remoto e 		presencial, elaboração de scripts. 

- GlobalWeb (01/08/2013 até 20/02/2014)
Cargo: Operador Tecnico Jr.
Principais Atividades: Monitorar ambiente de produção, processos, jobs, servidores e 	serviços. 
	
- OPEN SRV (01/05/2013 até 30/07/2013)
Cargo: Tecnico de Suporte
Principais Atividades: Suporte ao usuario, configuração e instalação de antenas para links via 	radio, 			instalação de roteadores, monitoramento de servidores.

- OMNICOM –  (20/08/2011 até 05/01/2012)
Cargo: Técnico em Informática
Principais Atividades: Instalação e configuração dos laboratórios do projeto 	PROINFO (Programa Nacional de 	Tecnologia Educacional), desenvolvido 	pela    SEED(Secretaria de Educação a Distância) do MEC.  	 

- B2BR – Business to Business – Projeto Na Hora (03/08/2009 até a 26/02/2011);
Cargo: Técnico em Informática
Principais Atividades: Manutenção de micros, instalar hardware e software, configurar rede local e instalar e 	analisar programas específicos do Governo do Distrito Federal (GDF), suporte ao usuário.

- Escritório Nogueira Ferreira Advogados Associados (08/03/2004 até 05/04/2006);
Cargo: Estagiário
Principais Atividades: Elaboração de petições, recursos e demais documentos jurídicos.

-  Defensoria Pública do Distrito Federal (03/06/2003 até 07/12/2003)
Cargo: Estagiário
Principais Atividades: Elaboração de petições, recursos e demais documentos jurídicos.


- Organizado, responsável, pró-ativo e dedicado ao trabalho.


	Brasília, 11 de novembro de 2014.

	Daniel Almeida de Paula


